Задача:
Реализовать приложение, которая выполняет CRUD операции над Объектом (объект определяет сам кандидат).
Например: Список покупок, Онлайн магазин мобильных телефонов  
Definition of Done
•         Язык программирования: Java 11 или Java 17
•         Сборка приложения: Maven или Gradle
•         Документирования кода: JavaDoc
•         Логирование приложения: systemout или одно из реализаций logger
•         Программа должна быть написана с применением ООП, DRY, YAGNI, должна компилироваться и запускаться. Плюсом будет - написаны тесты на функционал. 
•         Исходники разместить на GitHub или в личном репозитории в корпоративном BitBucket (для внутренних кандидатов), должна быть видна история коммитов.

Решение: 
Реализованое приложение, Task Tracker App, представляет собой трекер задач, предназначенный для организации, отслеживания и управления различными задачами
и подзадачами.

Основные функции:

Управление задачами: Пользователи могут создавать, просматривать, редактировать и удалять задачи. 
Каждая задача включает в себя название, описание, статус (новая, в процессе, выполнена)

Управление подзадачами: Для каждой задачи можно создавать подзадачи. 
Подзадачи наследуют структуру и функциональность основных задач, но также связаны с конкретной родительской задачей.

Фильтрация и поиск: Приложение предоставляет возможности фильтрации и поиска задач и подзадач по различным критериям, таким как статус или имя.
Для настройки фильтрации используется QueryDSL.

Технологический стек: 
Spring Boot
Spring Data JPA
Hibernate
Docker
PostgreSQL
Maven
MapStruct
QueryDSL
Lombok
Slf4j

На каждый метод контроллеров и сервисов написаты модульные и интеграционные тесты с использованием: 
Testcontainers
JUnit
Mockito
Тесты запускаютя с включенным Docker.
